Repository: wordpress-mobile/WordPress-iOS
Catalog: WordPress/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# mediaPicker.noCameraAccessMessage
source: This app needs permission to access the Camera to capture new media, please change the privacy settings if you wish to allow this.
ja: このアプリが新しいメディアをキャプチャするためカメラにアクセスするには許可が必要です。許可するには、プライバシー設定を変更してください。
ko: 새 미디어를 캡처하려면 카메라에 접근하는 권한이 이 앱에 필요합니다. 접근을 허용하려면 프라이버시 설정을 변경하세요.
zh_hans: 此应用程序需要获取照相机的访问权限，才可以拍摄新媒体。如要允许此操作，请更改隐私设置。
zh_hant: 此應用程式需要取得權限才能存取相機，以擷取新的媒體。若你願意允許此應用程式功能，請變更隱私設定。

# mediaPicker.noCameraAccessTitle
source: Media Capture
ja: メディアのキャプチャ
ko: 미디어 캡처
zh_hans: 媒体拍摄
zh_hant: 媒體擷取

# mediaPicker.openSettings
source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 開啟設定

# mediaPicker.pickFromFreeGIFLibrary
source: Free GIF Library
ja: 無料 GIF ライブラリ
ko: 무료 GIF 라이브러리
zh_hans: 免费 GIF 图库
zh_hant: 免費 GIF 圖庫

# mediaPicker.pickFromMediaLibrary
source: Choose from Media
ja: メディアから選択
ko: 미디어에서 선택
zh_hans: 从媒体中选择
zh_hant: 從媒體中選擇

# mediaPicker.pickFromOtherApps
source: Other Files
ja: その他のファイル
ko: 기타 파일
zh_hans: 其他文件
zh_hant: 其他檔案

# mediaPicker.pickFromPhotosLibrary
source: Choose from Device
ja: 端末から選択
ko: 기기에서 선택
zh_hans: 从设备中选择
zh_hant: 從裝置中選擇

# mediaPicker.pickFromStockPhotos
source: Free Photo Library
ja: 無料の写真ギャラリー
ko: 무료 사진 라이브러리
zh_hans: 免费照片库
zh_hant: 免費相片圖庫

# mediaPicker.takePhoto
source: Take Photo
ja: 写真を撮影
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍摄照片
zh_hant: 拍攝照片

# mediaPicker.takePhotoOrVideo
source: Take Photo or Video
ja: 写真または動画を撮影
ko: 사진 또는 비디오 촬영
zh_hans: 拍摄照片或视频
zh_hant: 拍攝照片或影片

# mediaPicker.takeVideo
source: Take Video
ja: 動画を撮影
ko: 비디오 촬영
zh_hans: 拍摄视频
zh_hant: 拍攝影片

# migration.deleteWordpress.description
source: It looks like you still have the WordPress app installed.
ja: WordPress アプリがまだインストールされているようです。
ko: 아직 워드프레스 앱이 설치되어 있는 것 같습니다.
zh_hans: 似乎您仍然安装了 WordPress 应用。
zh_hant: 你似乎仍有安裝 WordPress 應用程式。

# migration.deleteWordpress.primaryButton
source: Got it
ja: OK
ko: 알겠습니다.
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# migration.deleteWordpress.secondaryButton
source: Need help?
ja: ヘルプが必要ですか ?
ko: 도움말이 필요하신가요?
zh_hans: 需要帮助？
zh_hant: 需要協助嗎？

# migration.deleteWordpress.title
source: You no longer need the WordPress app on your device
ja: お使いの端末に WordPress アプリは不要になりました
ko: 더는 기기에 워드프레스 앱이 필요하지 않습니다.
zh_hans: 您的设备上不再需要 WordPress 应用
zh_hant: 你的裝置不再需要 WordPress 應用程式了

# migration.done.actions.primary.title
source: Finish
ja: 完了

# migration.done.footer
source: We recommend uninstalling the WordPress app on your device to avoid data conflicts.
ja: データの競合を避けるため、お使いの端末から WordPress アプリをアンインストールすることをおすすめします。
ko: 데이터가 충돌하지 않도록 기기에서 워드프레스 앱을 제거하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 我们建议您卸载设备上的 WordPress 应用以避免发生数据冲突。
zh_hant: 建議解除安裝裝置上的 WordPress 應用程式以避免資料衝突。

# migration.done.footer.highlighted
source: uninstalling the WordPress app
ja: WordPress アプリを削除
ko: 워드프레스 앱 제거
zh_hans: 卸载 WordPress 应用
zh_hant: 解除安裝 WordPress 應用程式

# migration.done.primaryDescription
source: We’ve transferred all your data and settings. Everything is right where you left it.
ja: すべてのデータと設定を転送しました。 すべて移行先にあります。
ko: 모든 데이터와 설정을 이전하겠습니다. 모든 것이 그대로 다 남아 있습니다.
zh_hans: 我们已转移您的所有数据和设置。 一切都完好如初。
zh_hant: 我們已轉移你的所有資料和設定。 一切全部順暢銜接。

# migration.done.title
source: Thanks for switching to Jetpack!
ja: Jetpack にお切り替えいただきありがとうございます。
ko: 젯팩으로 전환해 주셔서 감사합니다!
zh_hans: 感谢您切换至 Jetpack！
zh_hant: 感謝改用 Jetpack！

# migration.loadWordpress.description
source: It looks like you have the WordPress app installed.
ja: WordPress アプリがインストールされているようです。
ko: 워드프레스 앱이 설치되어 있는 것 같습니다.
zh_hans: 您似乎已安装 WordPress 应用。
zh_hant: 你似乎安裝了 WordPress 應用程式。

# migration.loadWordpress.primaryButton
source: Open WordPress
ja: WordPress を開く
ko: 워드프레스 열기
zh_hans: 打开 WordPress
zh_hant: 開啟 WordPress

# migration.loadWordpress.secondaryButton
source: No thanks
ja: いいえ
ko: 괜찮습니다
zh_hans: 不，谢谢
zh_hant: 不用了，謝謝

# migration.loadWordpress.secondaryDescription
source: Would you like to transfer your data from the WordPress app and sign in automatically?
ja: WordPress アプリからデータを転送して自動でサインインしますか ?
ko: 워드프레스 앱의 데이터를 이전하고 자동으로 로그인하시겠나요?
zh_hans: 是否要通过 WordPress 应用程序传输数据并自动登录？
zh_hant: 你想要從 WordPress 應用程式轉移資料並自動登入嗎？

# migration.loadWordpress.title
source: Welcome to Jetpack!
ja: Jetpack へようこそ !
ko: 젯팩에 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎使用 Jetpack！
zh_hant: 歡迎使用 Jetpack！

# migration.notifications.actions.secondary.title
source: Decide later
ja: 後で決める
ko: 나중에 결정
zh_hans: 稍后再决定
zh_hant: 稍後決定

# migration.notifications.footer
source: When the alert appears tap Allow to continue receiving all your WordPress notifications.
ja: アラートが表示されたら「許可する」をタップして、すべての WordPress の通知を引き続き受信します。
ko: 모든 워드프레스 알림을 계속 받으려면 경고가 표시될 때 허용을 누르세요.
zh_hans: 出现警报时，点击“允许”可继续接收所有 WordPress 通知。
zh_hant: 畫面出現提醒時，請點選「允許」，以便繼續接收所有 WordPress 通知。

# migration.notifications.footer.highlighted
source: Allow
ja: 許可する
ko: 허용
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# migration.notifications.primaryDescription
source: You’ll get all the same notifications but now they’ll come from the Jetpack app.
ja: 通知内容はすべて同じですが、Jetpack アプリから送信されるようになりました。
ko: 동일한 알림을 모두 받겠지만, 이제는 젯팩 앱에서 알림을 보냅니다.
zh_hans: 您将收到所有相同的通知，但现在这些通知来自 Jetpack 应用程序。
zh_hant: 你將收到所有相同的通知，但來源為 Jetpack 應用程式。

# migration.notifications.secondaryDescription
source: We’ll disable notifications for the WordPress app.
ja: WordPress アプリの通知を無効にします。
ko: 워드프레스 앱에 대한 알림을 비활성화하겠습니다.
zh_hans: 我们将禁用 WordPress 应用的通知。
zh_hant: 我們即將停用 WordPress 應用程式的通知。

# migration.notifications.title
source: Allow notifications to keep up with your site
ja: サイトを更新するよう通知を許可する
ko: 알림이 사이트에 계속 표시되도록 허용
zh_hans: 允许通知，持续关注您的站点
zh_hant: 允許通知以掌握你的網站動態

# migration.welcome.primaryDescription
source: It looks like you’re switching from the WordPress app.
ja: WordPress アプリから切り替わっているようです。
ko: 워드프레스 앱에서 전환 중이신 것 같습니다.
zh_hans: 您似乎即将从 WordPress 应用程序转移过来。
zh_hant: 你似乎正從 WordPress 應用程式切換過來。

# migration.welcome.secondaryDescription.plural
source: We found your sites. Continue to transfer all your data and sign in to Jetpack automatically.
ja: サイトが見つかりました。 すべてのデータを転送して Jetpack に自動でログインするには続行します。
ko: 사이트를 찾았습니다. 자동으로 모든 데이터를 계속 이전하고 젯팩에 로그인합니다.
zh_hans: 我们找到了您的站点。 继续转移您的所有数据并自动登录至 Jetpack。
zh_hant: 我們找到你的網站了。 繼續轉移你的所有資料，並自動登入 Jetpack。

# migration.welcome.secondaryDescription.singular
source: We found your site. Continue to transfer all your data and sign in to Jetpack automatically.
ja: サイトが見つかりました。 すべてのデータを転送して Jetpack に自動でログインするには続行します。
ko: 사이트를 찾았습니다. 자동으로 모든 데이터를 계속 이전하고 젯팩에 로그인합니다.
zh_hans: 我们找到了您的站点。 继续转移您的所有数据并自动登录至 Jetpack。
zh_hant: 我們找到你的網站了。 繼續轉移你的所有資料，並自動登入 Jetpack。

# migration.welcome.title
source: Welcome to Jetpack!
ja: Jetpack へようこそ !
ko: 젯팩에 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎使用 Jetpack！
zh_hant: 歡迎使用 Jetpack！

# movedToJetpack.description
source: The Jetpack app has all the WordPress app’s functionality, and now exclusive access to Stats, Reader, Notifications and more.
ja: Jetpack アプリで WordPress アプリの全機能に加えて統計、Reader、通知などを特別に利用できるようになりました。
ko: 젯팩 앱에서는 워드프레스 앱의 모든 기능을 보유하며, 이제 통계, 리더, 알림 등에 독점적으로 접근할 수 있습니다.
zh_hans: Jetpack 应用拥有 WordPress 应用的所有功能，现在可以独家访问统计信息、阅读器、通知等功能。
zh_hant: Jetpack 應用程式具備 WordPress 應用程式所有功能，現在還可獨家使用統計資料、閱讀器、通知等功能。

# movedToJetpack.hint
source: Switching is free and only takes a minute.
ja: 切り替えは無料で、数分で終わります。
ko: 전환은 무료이며 1분밖에 걸리지 않습니다.
zh_hans: 切换免费，只需一会儿。
zh_hant: 切換完全免費，只要 1 分鐘就能完成。

# movedToJetpack.jetpackButtonTitle
source: Switch to the Jetpack app
ja: Jetpack アプリに切り替える
ko: 젯팩 앱으로 전환
zh_hans: 切换到 Jetpack 应用程序
zh_hant: 切換至 Jetpack 應用程式

# movedToJetpack.learnMoreButtonTitle
source: Learn more at jetpack.com
ja: 詳細は jetpack.com をご覧ください
ko: jetpack.com에서 더 알아보기
zh_hans: 请访问 jetpack.com 了解详情
zh_hant: 前往 jetpack.com 深入瞭解

# movedToJetpack.notifications.title
source: Use WordPress with Notifications in the Jetpack app.
ja: Jetpack アプリで WordPress と通知を利用できます。
ko: 젯팩 앱에서 알림과 함께 워드프레스를 사용하세요.
zh_hans: 在 Jetpack 应用中结合使用 WordPress 和通知功能。
zh_hant: 在 Jetpack 應用程式中使用 WordPress 和通知功能。

# movedToJetpack.reader.title
source: Use WordPress with Reader in the Jetpack app.
ja: Jetpack アプリで WordPress と Reader を利用できます。
ko: 젯팩 앱에서 리더와 함께 워드프레스를 사용하세요.
zh_hans: 在 Jetpack 应用中结合使用 WordPress 和阅读器功能。
zh_hant: 在 Jetpack 應用程式中使用 WordPress 和閱讀器。

# movedToJetpack.stats.title
source: Use WordPress with Stats in the Jetpack app.
ja: Jetpack アプリで WordPress と統計を利用できます。
ko: 젯팩 앱에서 통계와 함께 워드프레스를 사용하세요.
zh_hans: 在 Jetpack 应用中结合使用 WordPress 和统计信息功能。
zh_hant: 在 Jetpack 應用程式中使用 WordPress 和統計資料功能。

# my-site.menu.content.section.title
source: Content
ja: コンテンツ
ko: 콘텐츠
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# my-site.menu.maintenance.section.title
source: Maintenance
ja: メンテナンス
ko: 유지보수
zh_hans: 维护
zh_hant: 維護

# my-site.menu.social.row.title
source: Social
ja: ソーシャル
ko: 소셜
zh_hans: 社交

# my-site.menu.traffic.section.title
source: Traffic
ja: トラフィック
ko: 트래픽
zh_hans: 流量
zh_hant: 流量

# my-sites.drafts.card.title
source: Work on a draft post
ja: 下書き投稿を作成
ko: 임시글로 글 작업
zh_hans: 继续撰写文章草稿
zh_hant: 編輯草稿文章

# my-sites.drafts.card.viewAllDrafts
source: View all drafts
ja: すべての下書きを表示する
ko: 모든 임시글 보기
zh_hans: 查看所有草稿
zh_hant: 檢視所有草稿

# my-sites.scheduled.card.viewAllScheduledPosts
source: View all scheduled posts
ja: すべての予約済みの投稿を表示する
ko: 예약된 모든 게시물 보기
zh_hans: 查看所有计划的文章
zh_hant: 檢視所有已排程的文章

# my-sites.stats.card.title
source: Today's Stats
ja: 今日の統計情報
ko: 오늘의 통계
zh_hans: 今日统计
zh_hant: 本日統計

# mySite.domain.focus.cardCell.title
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh_hans: 新闻
zh_hant: 新聞

# mySite.domain.focus.cardView.button.title
source: Transfer your domains
ja: ドメインを移管する
ko: 도메인 이전
zh_hans: 转移域名
zh_hant: 轉移網域

# mySite.domain.focus.cardView.description
source: As you may know, Google Domains has been sold to Squarespace. Transfer your domains to WordPress.com now, and we'll pay all transfer fees plus an extra year of your domain registration.
ja: ご存知かもしれませんが、Google Domains は Squarespace に売却されました。 今すぐドメインを WordPress.com に移管していただければ、移管費用に加え、ドメイン登録料も当社が負担いたします。
ko: 아시다시피 Google 도메인이 Squarespace에 매각되었습니다. 지금 도메인을 워드프레스닷컴으로 이전하면 모든 이전 수수료와 도메인 1년 추가 등록을 결제해 드립니다.
zh_hans: 如您所知，Google Domains 业务和资产已出售给 Squarespace。 立即将您的域名转移到 WordPress.com，我们将为您支付所有转移费用，还会额外为您免除一年的域名注册费用。
zh_hant: 如你所知，Squarespace 已收購 Google Domains。 立即將網域轉移至 WordPress.com，我們不僅會全額負擔轉移費用，還附贈一年網域服務。

# mySite.domain.focus.cardView.title
source: Reclaim your Google Domains
ja: Google Domains を再利用する
ko: Google 도메인 되찾기
zh_hans: 重新获取您的 Google 域名
zh_hant: 重新申請你的 Google Domains 網域

# mySite.noSites.actionSheet.addSelfHostedSite
source: Add self-hosted site
ja: インストール型サイトを追加

# mySite.noSites.actionSheet.createWPComSite
source: Create WordPress.com site
ja: WordPress.com サイトを作成

# mySite.noSites.button.accountAndSettings
source: Account and settings
ja: アカウントと設定
ko: 계정 및 설정
zh_hans: 账户和设置
zh_hant: 帳號與設定

# mySite.noSites.button.addNewSite
source: Add new site
ja: 新規サイトを追加

# mySite.noSites.description
source: Create a new site for your business, magazine, or personal blog; or connect an existing WordPress installation.
ja: ビジネス、マガジン、個人ブログ用の新しいサイトを作成するか、既存の WordPress インストール環境を関連付けてください。
ko: 새로운 비즈니스, 잡지 또는 개인 블로그를 생성하거나 기존 워드프레스 설치를 연결하세요.
zh_hans: 为您的业务、杂志或个人博客创建新站点；或连接现有的 WordPress 站点。
zh_hant: 為你的公司、雜誌或個人網誌建立新網站；或連結至現有的 WordPress 安裝項目。

# mySite.noSites.title
source: You don't have any sites
ja: サイトがありません

# noResultsViewController.dismissButton
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 해제
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

# notifications.appRatings.prompt.no.buttonTitle
source: Could improve
ja: 改善してほしい
ko: 개선 가능
zh_hans: 还可改进
zh_hant: 有待改善

# notifications.appRatings.prompt.yes.buttonTitle
source: I like it
ja: 気に入っている
ko: 좋아요
zh_hans: 我喜欢
zh_hant: 我很喜歡

# notifications.appRatings.sendFeedback.no.buttonTitle
source: No thanks
ja: いいえ
ko: 괜찮습니다
zh_hans: 不，谢谢
zh_hant: 不用了，謝謝

# notifications.appRatings.sendFeedback.yes.buttonTitle
source: Send feedback
ja: フィードバックを送る
ko: 피드백 보내기
zh_hans: 发送反馈
zh_hant: 傳送意見回饋

source: other
ja: その他

# pages.blaze.actionTitle
source: Promote with Blaze
ja: Blaze を使って宣伝

# pages.template.subtitle
source: Your homepage is using a Theme template and will open in the web editor.
ja: ホームページではテーマテンプレートが使用されており、Web エディターで開きます。
ko: 홈페이지에서 테마 템플릿이 사용되고 있으며 웹 편집기에서 홈페이지가 열립니다.
zh_hans: 您的主页正在使用主题模板，并将在 Web 编辑器中打开。
zh_hant: 你的首頁正在使用佈景主題範本，且將於網頁編輯器開啟。

# pages.template.title
source: Homepage
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh_hans: 主页
zh_hant: 首頁

source: password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# personalizeHome.cardsSectionFooter
source: Cards may show different content depending on what's happening on your site. We're working on more cards and controls.
ja: サイトで発生した内容に基づいてカードにはさまざまなコンテンツが表示されることがあります。 さらに多くのカードやコントロールに取り組んでいます。
ko: 사이트에서 발생하는 상황에 따라 다른 콘텐츠가 카드에 표시될 수 있습니다. 더 많은 카드와 제어 기능을 연구하고 있습니다.
zh_hans: 卡片可能会显示不同的内容，具体取决于您站点上的情况。 我们正在开发更多卡片和控件。
zh_hant: 資訊卡可根據網站活動顯示不同內容。 我們正在開發更多資訊卡和控制功能。

# personalizeHome.cardsSectionHeader
source: Show or hide cards
ja: カードを表示または非表示
ko: 카드 보이기 또는 숨기기
zh_hans: 显示或隐藏卡片
zh_hant: 顯示或隱藏資訊卡

# personalizeHome.dashboardCard.activityLog
source: Recent activity
ja: 最近のアクティビティ
ko: 최근 활동
zh_hans: 近期的动态
zh_hant: 最近活動

# personalizeHome.dashboardCard.draftPosts
source: Draft posts
ja: 下書きの投稿
ko: 임시글
zh_hans: 草稿文章
zh_hant: 草稿文章

# personalizeHome.dashboardCard.pages
source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh_hans: 页面
zh_hant: 頁面

# personalizeHome.dashboardCard.prompts
source: Blogging prompts
ja: ブログのプロンプト
ko: 블로깅 프롬프트
zh_hans: 博客提示
zh_hant: 網誌提示

# personalizeHome.dashboardCard.scheduledPosts
source: Scheduled posts
ja: 予約済みの投稿
ko: 예약된 글
zh_hans: 定时发布的文章
zh_hant: 已排程的文章

# personalizeHome.dashboardCard.todaysStats
source: Today's stats
ja: 今日の統計情報
ko: 오늘의 통계
zh_hans: 今日统计信息
zh_hant: 本日統計

# personalizeHome.shortcutsSectionHeader
source: Show or hide shortcuts
ja: ショートカットを表示または非表示にする
ko: 단축키 표시 또는 숨기기
zh_hans: 显示或隐藏快捷键
zh_hant: 顯示或隱藏捷徑

# personalizeHome.title
source: Personalize Home Tab
ja: ホームタブのパーソナライズ
ko: 홈 탭 개인 설정
zh_hans: 对“首页”选项卡进行个性化
zh_hant: 打造個人化「首頁」分頁

source: phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

# postSettings.featuredImageUploadActionSheet.dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 해제
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

# postSettings.featuredImageUploadActionSheet.remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# postSettings.featuredImageUploadActionSheet.retryUpload
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# postSettings.featuredImageUploadActionSheet.title
source: Featured Image Options
ja: アイキャッチ画像のオプション
ko: 특성 이미지 옵션
zh_hans: 特色图片选项
zh_hant: 精選圖片選項

# postSettings.section.disabledTwitter.header
source: Twitter Auto-Sharing Is No Longer Available
ja: Twitter の自動共有機能は利用できなくなりました
ko: Twitter 자동 공유를 더는 이용할 수 없음
zh_hans: Twitter 自动共享功能已无法使用
zh_hant: Twitter 自動分享功能已無法使用

# postSettings.setFeaturedImageButton
source: Set Featured Image
ja: アイキャッチ画像を設定
ko: 특성 이미지 설정
zh_hans: 设置特色图片
zh_hant: 設定精選圖片

# posts.blaze.actionTitle
source: Promote with Blaze
ja: Blaze を使って宣伝
ko: Blaze로 홍보
zh_hans: 大力宣传并推广
zh_hant: 使用 Blaze 進行宣傳

# postsettings.social.remainingshares.subscribe
source: Subscribe now to share more
ja: 今すぐ購読してさらにシェア
ko: 더 많은 정보를 공유하려면 지금 구독하세요
zh_hans: 立即订阅以共享更多
zh_hant: 立即訂購以提高分享次數

# postsettings.social.remainingshares.text.part
source: in the next 30 days
ja: 30日以内
ko: 향후 30일 이내에
zh_hans: 在未来 30 天
zh_hant: 在接下來 30 天內

# postsettings.social.shares.text.format
source: %1$d social shares remaining
ja: 残りのソーシャルシェア数は%1$d件です
ko: 남은 소셜 공유 %1$d
zh_hans: 还剩 %1$d 个社交共享
zh_hant: 剩下 %1$d 次社群分享額度

# prepublishing.social.label.multipleConnections
source: Sharing to %1$d accounts
ja: %1$d件のアカウントにシェアしています
ko: %1$d개 계정과 공유 중
zh_hans: 正在共享到 %1$d 个账户
zh_hant: 分享至 %1$d 個帳號

# prepublishing.social.label.notSharing
source: Not sharing to social
ja: ソーシャルにシェアしていません
ko: 소셜 계정과 공유 안 함
zh_hans: 不共享到社交网络
zh_hant: 未分享至社群

# prepublishing.social.label.partialConnections
source: Sharing to %1$d of %2$d accounts
ja: %2$d件中%1$d件のアカウントにシェアしています
ko: %1$d/%2$d개 계정과 공유 중
zh_hans: 正在共享到 %1$d 个账户（共 %2$d 个）
zh_hant: 分享至 %1$d 個帳號 (總額度為 %2$d 個帳號)

# prepublishing.social.label.singleConnection
source: Sharing to %1$@
ja: %1$@ にシェアしています
ko: %1$@과(와) 공유 중
zh_hans: 正在共享到 %1$@
zh_hant: 分享至 %1$@

# prepublishing.social.remainingShares.format
source: %1$d social shares remaining
ja: 残りのソーシャルシェア数は%1$d件です
ko: 남은 소셜 공유 %1$d
zh_hans: 还剩 %1$d 次社交分享机会
zh_hant: 剩下 %1$d 次社群分享額度

# prepublishing.social.warningIcon.accessibilityHint
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# prepublishing.socialAccounts.editMessage.navigationTitle
source: Customize message
ja: メッセージをカスタマイズする
ko: 메시지 사용자 정의
zh_hans: 定制消息
zh_hant: 自訂訊息

# prepublishing.socialAccounts.footer.button.text
source: Subscribe to share more
ja: 購読してさらにシェア
ko: 구독 후 더 공유
zh_hans: 订阅以分享更多
zh_hant: 立即訂閱，提高分享額度

# prepublishing.socialAccounts.footer.remainingShares.text
source: %1$d social shares remaining in the next 30 days
ja: 今後30日間の残りのソーシャルシェア数は%1$d件です
ko: 남아 있는 다음 30일의 소셜 공유 %1$d회
zh_hans: 在接下来的 30 天内还剩 %1$d 次社交分享机会
zh_hant: 接下來 30 天內還剩 %1$d 次社群分享額度

# prepublishing.socialAccounts.footer.warningIcon.accessibilityHint
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# prepublishing.socialAccounts.message.label
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# prepublishing.socialAccounts.navigationTitle
source: Social
ja: ソーシャル
ko: 소셜
zh_hans: 社交
zh_hant: 社群

# prompts.card.viewprompts.title
source: View all responses
ja: すべての回答を表示
ko: 모든 응답 보기
zh_hans: 查看所有回复
zh_hant: 檢視所有回應

# prompts.notification.removed.subtitle
source: Visit Site Settings to turn back on
ja: 「サイトの設定」に移動して表示をオンに戻す

# prompts.notification.removed.title
source: Blogging Prompts hidden
ja: ブログのプロンプトが非表示

# qrLoginVerifyAuthorization.completedInstructions.dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 해제
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

# qrLoginVerifyAuthorization.completedInstructions.subtitle
source: Tap '%@' and head back to your web browser to continue.
ja: 「%@」をタップして続行する Web ブラウザーに戻ります。
ko: 계속하려면 '%@'을(를) 눌러 웹 브라우저로 다시 이동하세요.
zh_hans: 点击“%@”，然后返回您的网页浏览器以继续。
zh_hant: 點選「%@」並返回網頁瀏覽器以繼續操作。

# qrLoginVerifyAuthorization.completedInstructions.title
source: You're logged in!
ja: ログインしました !
ko: 로그인되었습니다!
zh_hans: 您已登录！
zh_hant: 你已登入！

# quickStart.moreMenu
source: More
ja: 詳細

# reader.detail.header.authorInfo.a11y.hint
source: Views posts from the site
ja: サイトからの投稿を表示します
ko: 사이트의 글 미리보기
zh_hans: 查看站点中的文章
zh_hant: 檢視網站的文章

# reader.detail.toolbar.comment.button
source: Comment
ja: コメント
ko: 댓글
zh_hans: 评论
zh_hant: 留言

# reader.detail.toolbar.like.button
source: Like
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_hans: 点赞
zh_hant: 讚

# reader.detail.toolbar.like.button.a11y.hint
source: Likes this post.
ja: この投稿に「いいね」を付けます。
ko: 이 글을 좋아합니다.
zh_hans: 点赞此文章。
zh_hant: 對此文章按讚。

# reader.detail.toolbar.liked.button
source: Liked
ja: いいね済み
ko: 좋아함
zh_hans: 已点赞
zh_hant: 已按讚

# reader.detail.toolbar.liked.button.a11y.hint
source: Unlikes this post.
ja: この投稿の「いいね」を外します。
ko: 이 글의 좋아요를 취소합니다.
zh_hans: 取消点赞此文章。
zh_hant: 取消按讚此文章。

# reader.detail.toolbar.save.button.a11y.hint
source: Saves this post for later.
ja: 後で読めるようにこの投稿を保存します。
ko: 나중에 사용할 수 있게 이 글을 저장
zh_hans: 保存此文章以供稍后查看。
zh_hant: 儲存此文章以供稍後使用。

# reader.detail.toolbar.save.button.a11y.label
source: Save post
ja: 投稿を保存
ko: 글 저장
zh_hans: 保存文章
zh_hant: 儲存文章

# reader.detail.toolbar.saved.button.a11y.hint
source: Unsaves this post.
ja: この投稿の保存を解除します。
ko: 이 글의 저장을 취소합니다.
zh_hans: 删除此文章。
zh_hant: 取消儲存此文章。

# reader.detail.toolbar.saved.button.a11y.label
source: Saved Post
ja: 保存済みの投稿
ko: 글이 저장됨
zh_hans: 已保存文章
zh_hant: 已儲存文章

# reader.navigation.search.button.label
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# reader.navigation.settings.button.label
source: Reader Settings
ja: Reader 設定
ko: 리더 설정
zh_hans: 阅读器设置
zh_hant: 閱讀器設定

# reader.notice.follow.site.unknown
source: this site
ja: このサイト

# reader.post.button.comment
source: Comment
ja: コメント
ko: 댓글
zh_hans: 评论
zh_hant: 留言

# reader.post.button.comment.accessibility.hint
source: Opens the comments for the post.
ja: 投稿のコメントを開きます。
ko: 글의 댓글이 열립니다.
zh_hans: 打开此文章的评论。
zh_hant: 開啟文章留言

# reader.post.button.like
source: Like
ja: いいね
ko: 좋아요
zh_hans: 点赞
zh_hant: 讚

# reader.post.button.like.accessibility.hint
source: Likes the post.
ja: 投稿に「いいね」を付けます。
ko: 게시글을 좋아합니다.
zh_hans: 点赞此文章。
zh_hant: 對文章按讚。

# reader.post.button.liked
source: Liked
ja: いいね済み
ko: 좋아함
zh_hans: 已点赞
zh_hant: 已按讚

# reader.post.button.menu.accessibility.hint
source: Opens a menu with more actions.
ja: その他のアクションのあるメニューを開きます。
ko: 추가 작업이 포함된 메뉴가 열립니다.
zh_hans: 打开可进行更多操作的菜单。
zh_hant: 開啟選單，查看更多動作。

# reader.post.button.menu.accessibility.label
source: More
ja: 詳細
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# reader.post.button.reblog
source: Reblog
ja: リブログ
ko: 리블로그
zh_hans: 转载
zh_hant: 轉發

# reader.post.button.reblog.accessibility.hint
source: Reblogs the post.
ja: 投稿をリブログします。
ko: 글을 리블로그합니다.
zh_hans: 转载此文章。
zh_hant: 轉發文章。

# reader.post.header.accessibility.hint
source: Opens the site details for the post.
ja: 投稿のサイト詳細を開きます。
ko: 글의 사이트 세부 정보가 열립니다.
zh_hans: 打开此文章的站点详细信息。
zh_hant: 開啟文章的網站詳細資訊。

# reader.post.menu.block.user
source: Block this user
ja: このユーザーをブロックする
ko: 이 사용자 차단
zh_hans: 屏蔽此用户
zh_hant: 封鎖此使用者

# reader.post.menu.remove.post
source: Remove Saved Post
ja: 保存済み投稿を削除
ko: 저장된 글 제거
zh_hans: 删除已保存文章
zh_hant: 從已儲存文章中移除

# reader.post.menu.report.user
source: Report this user
ja: このユーザーを報告
ko: 이 사용자 신고
zh_hans: 举报此用户
zh_hant: 檢舉此使用者

# reader.post.menu.save.post
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# reader.site.header.counts
source: %1$@ posts • %2$@ followers
ja: %1$@件の投稿 • %2$@人のフォロワー

# readerDetail.backButton.accessibilityLabel
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# readerDetail.dismissButton.accessibilityLabel
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 해제
zh_hans: 忽略
zh_hant: 關閉

# readerDetail.followConversationTooltipButton.accessibilityLabel
source: Got it
ja: OK

# readerDetail.followConversationTooltipMessage.accessibilityLabel
source: Get notified when new comments are added to this post.
ja: この投稿に新しいコメントが追加されたとき通知を受け取ります。

# readerDetail.followConversationTooltipTitle.accessibilityLabel
source: Follow the conversation
ja: 会話をフォローする

# readerDetail.globalPostsSection.accessibilityLabel
source: More on WordPress.com
ja: WordPress.com の詳細
ko: 워드프레스닷컴에서 더 보기
zh_hans: 有关 WordPress.com 的更多信息
zh_hant: 在 WordPress.com 瀏覽更多內容

# readerDetail.localPostsSection.accessibilityLabel
source: More from %1$@
ja: %1$@ からの詳細情報
ko: %1$@ 중에서 더 보기
zh_hans: 更多来自 %1$@ 的文章
zh_hant: 若要閱讀更多內容，請瀏覽 %1$@

# readerDetail.moreButton.accessibilityLabel
source: More
ja: 詳細
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# readerDetail.safariButton.accessibilityLabel
source: Open in Safari
ja: Safari で開く
ko: Safari에서 열기
zh_hans: 在 Safari 中打开
zh_hant: 在 Safari 中開啟

# readerDetail.shareButton.accessibilityLabel
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hans: 共享
zh_hant: 分享

# readerDetail.tooltipAnchorTitle.accessibilityLabel
source: New
ja: 新規

# relatedPostsSettings.optionsFooter
source: Related Posts displays relevant content from your site below your posts.
ja: 「関連記事」は投稿の下にサイト内の関連コンテンツを表示します。
ko: 관련 게시물은 글 아래에 사이트의 관련 콘텐츠를 표시합니다.
zh_hans: “相关文章”在您的文章下方显示您站点中的相关内容。
zh_hant: 「相關文章」會在你的文章下方顯示你網站上的相關內容。

# relatedPostsSettings.preview1.details
source: in "Mobile"
ja: 「モバイル」カテゴリー
ko: "모바일"에서
zh_hans: 在“移动”中
zh_hant: 在「行動」中

# relatedPostsSettings.preview2.details
source: in "Apps"
ja: 「アプリ」カテゴリー
ko: "앱"에서
zh_hans: 在“应用”中
zh_hant: 在「應用程式」中

# relatedPostsSettings.preview2.title
source: The WordPress for Android App Gets a Big Facelift
ja: Android 版 WordPress アプリが大幅リニューアル
ko: 안드로이드용 워드프레스 앱이 대대적으로 개편되었습니다.
zh_hans: Android 版 WordPress 应用的外观有大变动
zh_hant: Android 版 WordPress 應用程式已全面翻新

# relatedPostsSettings.preview3.details
source: in "Upgrade"
ja: 「アップグレード」カテゴリー
ko: "업그레이드"에서
zh_hans: 在“升级”中
zh_hant: 在「升級」中

# relatedPostsSettings.preview3.title
source: Upgrade Focus: VideoPress For Weddings
ja: 注目のアップグレード: ウェディング用の VideoPress
ko: 업그레이드 포커스: 결혼식용 비디오 프레스
zh_hans: 升级重点：适合婚礼的 VideoPress
zh_hant: 升級重點：婚禮適用的 VideoPress

# relatedPostsSettings.previewsHeaders
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# relatedPostsSettings.relatedPostsHeader
source: Related Posts
ja: 関連記事
ko: 관련 게시물
zh_hans: 相关文章
zh_hant: 相關文章
